Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: bigcontrolcenter/bigcontrolcenter_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hk

source: A webcam já está sendo utilizada pelo programa: $WEBCAM_BUSY Abrirei em modo de configuração. As alterações feitas podem ser vistas na imagem da sua webcam em outros programas.
ja: ウェブカメラはすでにプログラムによって使用されています： $WEBCAM_BUSY コンフィギュレーションモードで開いてみる。 変更点を確認することができます。 を、他のプログラムでウェブカメラの画像に変換することができます。
ko: 프로그램에서 웹캠을 이미 사용하고 있습니다. $WEBCAM_BUSY 설정 모드에서 열겠습니다. 변경된 내용을 볼 수 있습니다. 다른 프로그램의 웹캠 이미지에.
zh: 网络摄像头已经被程序使用：$WEBCAM_BUSY 我将在配置模式下打开它。 可以看到所做的改变 在其他程序中你的网络摄像头的图像。
zh_hk: 該程序已經在使用網絡攝像頭： 我會在設定模式中開啟它。 可以查看所做的更改 在其他程序中的網絡攝像頭圖像上。

source: Webcam
ko: 웹캠
zh: 网络摄像头
zh_hk: 網路攝影機

source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别
zh_hk: 類別

source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh: 命名
zh_hk: 姓名

source: ID
ko: 신분증
zh: 身份证

source: Info
ko: 정보
zh: 信息
zh_hk: 信息

source: O relatório foi salvo no arquivo $FILE_TO_SAVE Deseja visualizar o relatório agora?
ja: レポートはファイル $FILE_TO_SAVE に保存されました。 今すぐレポートをご覧になりますか？
ko: 보고서가 $FILE_TO_SAVE 파일에 저장되었습니다. 지금 보고서를 보시겠습니까?
zh: 该报告被保存在$FILE_TO_SAVE文件中。 你想现在查看报告吗？
zh_hk: 報告已儲存至檔案 $ 檔案至 _ 儲存 您要立即檢視報告嗎？

source: Visualizar o relatório
ja: レポートを見る
ko: 보고서 보기
zh: 查看报告
zh_hk: 檢視報告

source: Hardinfo Relatory
ja: Hardinfo関連
ko: 하드인포 리포트
zh: 困难情况下的相关信息
zh_hk: 硬體資訊報告

source: Introdução ao BigLinux
ja: BigLinuxの紹介
ko: 빅리눅스 소개
zh: BigLinux 簡介
zh_hk: 簡介

source: Central de Controle
ja: コントロールセンター
ko: 제어 센터
zh: 控制中心
zh_hk: 控制中心

source: Bom dia
ko: 살람
zh: 早上好
zh_hk: 薩拉姆

source: Boa tarde
ko: 안녕하세요
zh: 下午好
zh_hk: 下午好

source: Boa noite
ko: 안녕히 주무세요
zh: 晚安
zh_hk: 晚安

source: Aguarde, carregando...
ja: スタンバイ、ローディング...
ko: 잠깐, 불러오는 중...
zh: 准备好了，正在加载...
zh_hk: 等待，載入中...

source: Bem vindo ao BigLinux
ja: BigLinuxへようこそ
ko: 빅리눅스에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到BigLinux
zh_hk: 歡迎來到

source: Comece com algumas etapas simples.
ja: まずは簡単なところから始めてみてください。
ko: 몇 가지 간단한 단계부터 시작하십시오.
zh: 从几个简单的步骤开始。
zh_hk: 從幾個簡單的步驟開始。

source: Mostrar na inicialização
ja: 起動時に表示する
ko: 시작 시 표시
zh: 启动时显示
zh_hk: 啟動時顯示

source: Olá
ja: こんにちは
ko: 안녕
zh: 你好
zh_hk: 你好

source: Ajustes iniciais
ja: 初期調整
ko: 초기 조정
zh: 初步调整
zh_hk: 初始調整

source: Disponiblizamos configurações completas para você selecionar de forma extremamente simples.
ja: お客様にシンプルにお選びいただけるよう、完全なコンフィギュレーションを提供します。
ko: 매우 간단한 방법으로 전체 구성을 선택할 수 있습니다.
zh: 我们以非常简单的方式提供完整的配置供你选择。
zh_hk: 完整的配置可供您以非常簡單的方式進行選擇。

source: Temas, Desktop e Ajustes
ko: 테마, 데스크톱 및 조정
zh: 主题、桌面和设置
zh_hk: 佈景主題、桌面和調整

source: Escolha seu Avatar
ja: アバターを選ぶ
ko: 아바타를 선택하세요
zh: 选择你的头像
zh_hk: 選擇您的虛擬人偶

source: Pacotes de Idioma
ja: ランゲージパック
ko: 언어 팩
zh: 语言包

source: Escolha seu navegador padrão
ja: デフォルトのブラウザを選択する
ko: 기본 브라우저 선택
zh: 选择你的默认浏览器
zh_hk: 選擇您的預設瀏覽器

source: Defina seus programas padrões.
ja: デフォルトの番組を設定する。
ko: 기본 프로그램을 설정합니다.
zh: 设置你的默认节目。
zh_hk: 設定您的預設程式。

source: Outros navegadores
ja: その他のブラウザー
ko: 기타 브라우저
zh: 其他浏览器
zh_hk: 其他瀏覽器

source: KDE Connect
ja: KDEコネクト
ko: KDE 커넥트
zh: KDE连接
zh_hk: KDE 連線

source: O KDE Connect é um aplicativo que facilita as comunicações sem fio e a transferência de dados entre dispositivos em redes locais. Disponível na Google Play Store para Android e Apple Store para iPhone.
ja: KDE Connectは、ローカルネットワーク上のデバイス間の無線通信とデータ転送を容易にするアプリケーションです。AndroidはGoogle Playストア、iPhoneはApple Storeから入手可能です。
ko: KDE Connect는 근거리 통신망의 장치 간 무선 통신 및 데이터 전송을 용이하게 해주는 응용 프로그램입니다.안드로이드용 구글 플레이 스토어와 아이폰용 애플 스토어에서 이용할 수 있습니다.
zh: KDE Connect是一个促进本地网络中设备间无线通信和数据传输的应用程序。可在安卓的谷歌游戏商店和iPhone的苹果商店购买。
zh_hk: KDE Connect 是一個應用程序，可以促進局域網上設備之間的無線通信和數據傳輸。可在谷歌播放商店為安卓系統和蘋果商店為 iPhone.

source: Instalação de Driver e Informações de Hardware
ja: ドライバのインストールとハードウェアの情報
ko: 드라이버 설치 및 하드웨어 정보
zh: 驱动程序安装和硬件信息
zh_hk: 驅動程式安裝與硬體資訊

source: Instalar ou Remover Drivers e Firmwares de forma simples.
ja: ドライバやファームウェアのインストールや削除が簡単にできます。
ko: 간단한 방법으로 드라이버 및 펌웨어를 설치 또는 제거합니다.
zh: 轻松安装或删除驱动程序和固件。
zh_hk: 以簡單的方式安裝或刪除驅動程序和固件。

source: Impressoras
ja: プリンター
ko: 프린터
zh: 打印机
zh_hk: 印表機

source: Conheça alguns recursos
ja: リソースを知る
ko: 일부 리소스에 대해 알아보기
zh: 了解一些资源
zh_hk: 了解一些資源

source: Nosso sistema é colaborativo, venha fazer parte dessa evolução. Confira as novidades!
ja: 私たちのシステムは共同作業です。この進化の一部になりませんか。ニュースをチェック!
ko: 우리의 시스템은 협력적이며, 와서 이러한 진화의 일부가 됩니다.뉴스를 확인해 보세요!
zh: 我们的系统是协作性的，来成为这一演变的一部分。请看新闻!
zh_hk: 我們的系統是協作的，快來成為這種演變的一部分。查看新聞！

source: Big Store
ja: ビッグストア
ko: 빅 스토어
zh_hk: 大型商店

source: Web Apps
ja: ウェブアプリ
ko: 웹 앱
zh: 网络应用程序
zh_hk: 網路應用程式

source: Redutor de Ruídos
ja: ノイズリデューサ
ko: 노이즈 리듀서
zh: 降噪器
zh_hk: 噪音減速器

source: Configurar a voz do sistema (TTS)
ja: システムボイス（TTS）を設定する
ko: TTS (시스템 음성) 설정
zh: 设置系统语音（TTS）
zh_hk: 設定系統語音 (TTS)

source: OCR para PDF
ko: OCR을 PDF로 변환
zh: 用于PDF的OCR
zh_hk: 文字辨識轉換為 PDF

source: Doação e Redes sociais
ja: 寄付とソーシャルネットワーク
ko: 기부 및 소셜 네트워크
zh: 捐赠和社会网络
zh_hk: 捐贈和社交網絡

source: Sua doação é muito importante para o projeto e siga as redes sociais.
ja: あなたの寄付は、プロジェクトにとって非常に重要であり、ソーシャルネットワークをフォローします。
ko: 여러분의 기부는 프로젝트에 매우 중요하며 소셜 미디어를 팔로우합니다.
zh: 您的捐款对该项目非常重要，请关注社交网络。
zh_hk: 您的捐款對該項目非常重要，並關注社交媒體。

source: Doação
ja: 寄付金
ko: 기부금
zh: 捐献
zh_hk: 捐款

source: Fórum
ja: フォーラム
ko: 포럼
zh: 论坛
zh_hk: 論壇

source: YouTube
ja: ユーチューブ
ko: 유튜브
zh: 录像带

source: Twitter
ja: ツイッター
ko: 트위터
zh: 推特
zh_hk: 推特

source: Telegram
ja: テレグラム
ko: 텔레그램
zh: 电报
zh_hk: 電報

source: Instagram
ja: インスタグラム
ko: 인스타그램
zh: 淘宝网

source: Facebook
ja: フェイスブック
ko: 페이스북
zh: 脸书

source: Parabéns, você concluiu os primeiros passos para utilizar o BigLinux.
ja: おめでとうございます。BigLinuxを使用するための最初のステップが完了しました。
ko: 축하합니다. BigLinux를 사용하는 첫 단계를 완료했습니다.
zh: 恭喜，您已經完成了使用 BigLinux 的第一步。
zh_hk: 恭喜您，您已經完成了使用 BigLinux 的第一步。

source: Integração com Google Drive e ownCloud
ja: Google Drive、ownCloudとの連携
ko: 구글 드라이브 및 자체 클라우드와의 통합
zh: 与Google Drive和ownCloud整合
zh_hk: 與谷歌雲端硬盤和自有雲集成

source: Acesse seus arquivos que estão no Google Drive ou ownCloud diretamente no gerenciador de arquivos.
ja: Google DriveやownCloudにあるファイルに、ファイルマネージャーから直接アクセスできます。
ko: 파일 관리자에서 직접 Google 드라이브 또는 ownCloud에 있는 파일에 액세스합니다.
zh: 直接从文件管理器访问你在Google Drive或ownCloud中的文件。
zh_hk: 直接從文件管理器訪問您在 Google 雲端硬盤或所有雲中的文件。

source: Qt Assistant
ja: Qtアシスタント
ko: Qt 도우미
zh: Qt助手
zh_hk: Qt 的助理

source: Programas de desenvolvimento para QT.
ja: QTの開発プログラム。
ko: QT를 위한 개발 프로그램
zh: QT的发展方案。
zh_hk: QT 的開發計劃。

source: Configurações de uso dos antigos CDs de música, não são válidas para músicas em MP3.
ja: 旧来の音楽CDの使用設定は、MP3音楽では無効です。
ko: 오래된 음악 CD를 사용하기 위한 설정은 MP3 곡에는 유효하지 않습니다.
zh: 旧音乐光盘的使用设置对MP3音乐无效。
zh_hk: 使用舊音樂 CD 的設定不適用於 MP3 歌曲。

source: Procurar servidores (zeroconf)
ja: サーチサーバ(zeroconf)
ko: 서버 검색 (제로컨프)
zh: 搜索服务器（Zeroconf）
zh_hk: 搜尋伺服器 (零連續)

source: Instalar ou remover programas.
ja: プログラムをインストールまたは削除する。
ko: 프로그램을 설치 또는 제거합니다.
zh: 安装或删除程序。
zh_hk: 安裝或移除程式。

source: Restaurar a configuração de programas
ja: プログラムコンフィギュレーションを復元する
ko: 프로그램 설정 복원
zh: 恢复程序配置
zh_hk: 還原程式設定

source: Utilitário que facilita a restauração do sistema instalado, <br> principalmente a restauração do boot do sistema (Grub). <br><br> Também pode ser utilizado para acessar o gerenciador <br> de pacotes e o terminal do sistema instalado.
ja: インストールしたシステムの復元を容易にするユーティリティ。 <br> 主にシステムブート(Grub)の復元。 <br><br> また、マネージャーへのアクセスにも使用できます <br> マネージャーと、インストールされたシステムの端末になります。
ko: 설치된 시스템의 복원을 용이하게하는 유틸리티, <br> 특히 시스템 부팅 복원 (Grub). <br><br> 관리자에 액세스하는 데 사용할 수도 있습니다. <br> 패키지 및 설치된 시스템의 터미널
zh: 有助于恢复已安装系统的实用程序。 <br> 主要是恢复系统启动（Grub）。 <br><br> 它也可以用来访问管理器 <br> 经理和安装系统的终端。
zh_hk: 有利於恢復已安裝系統的實用程序， <br> 特別是系統啟動還原（Grub）。 <br><br> 它也可以用來訪問管理器 <br> 的軟件包和已安裝系統的終端。

source: Temas do Bootsplash
ja: Bootsplashテーマ
ko: 부트스플래시 테마
zh: Bootsplash主题
zh_hk: 引導主題

source: Procurar servidores SSH
ja: SSHサーバーをブラウズする
ko: SSH 서버 검색
zh: 浏览SSH服务器
zh_hk: 搜尋 SSH 伺服器

source: Procurar servidores VNC
ja: VNCサーバーの検索
ko: VNC 서버 검색
zh: 搜索VNC服务器
zh_hk: 搜尋 VNC 伺服器

source: Configurar este tema de borda de janelas
ja: このウィンドウズ ボーダー テーマを設定する
ko: 이 창 테두리 테마 구성
zh: 配置这个窗口的边框主题
zh_hk: 配置此窗口邊框主題

source: Configurar este tema de janelas.
ja: このウィンドウテーマを設定します。
ko: 이 창 테마를 구성합니다.
zh: 配置这个窗口主题。
zh_hk: 配置此窗口主題。

source: Qt Designer
ja: Qt デザイナー
ko: Qt 디자이너
zh: Qt设计师
zh_hk: Qt 設計師

source: Gerenciador de áudio avançado - Alsamixer
ja: アドバンストオーディオマネージャー - Alsamixer
ko: 고급 오디오 매니저 - 알사믹서
zh: 高级音频管理器 - Alsamixer
zh_hk: 高級音頻管理器-阿爾薩米謝

source: Controlador de áudio em caso de ausência som.
ja: 音が出ない時のオーディオコントローラー
ko: 소리가 나지 않을 경우 오디오 컨트롤러.
zh: 在没有声音的情况下的音频控制器。
zh_hk: 音頻控制器在沒有聲音的情況下。

source: Particionar ou formatar
ja: パーティションまたはフォーマット
ko: 파티션 또는 형식
zh: 分区或格式化
zh_hk: 分割區或格式

source: Cuidado, este programa poderá apagar todos os dados do computador.
ja: このプログラムを使用すると、コンピューター上のすべてのデータが消去される可能性がありますので、ご注意ください。
ko: 이 프로그램은 컴퓨터에서 모든 데이터를 지울 수 있습니다.
zh: 请注意，这个程序可能会清除你电脑上的所有数据。
zh_hk: 請注意，此程序可能會刪除計算機中的所有數據。

source: Firewall
ja: ファイアウォール
ko: 방화벽
zh: 防火墙
zh_hk: 防火牆

source: Configurar regras de segurança para a conexão com a internet.
ja: インターネット接続のセキュリティルールを設定する。
ko: 인터넷 연결에 대한 보안 규칙을 설정합니다.
zh: 配置互联网连接的安全规则。
zh_hk: 設定網際網路連線的安全性規則。

source: Configurar webcam ou placa de captura
ja: ウェブカメラまたはキャプチャカードをセットアップする
ko: 웹캠 또는 캡처 카드 설정
zh: 设置一个网络摄像头或采集卡
zh_hk: 設定網路攝影機或擷取卡

source: Scanners HP
ja: HPスキャナ
ko: HP 스캐너
zh: 惠普扫描器
zh_hk: 惠普掃描儀

source: Impressoras HP
ja: HPプリンター
ko: HP 프린터
zh: 惠普打印机
zh_hk: 惠普打印機

source: Verificar o status, nível de tinta e manutenção.
ja: 状態、インク残量、メンテナンスの確認。
ko: 상태, 잉크 잔량 및 유지 관리를 확인합니다.
zh: 检查状态、墨水水平和维护。
zh_hk: 檢查狀態，墨水量和維護。

source: Montar Hardware Apple
ja: アップルのハードウェアを組み立てる
ko: 애플 하드웨어 조립
zh: 安装苹果硬件
zh_hk: 組裝蘋果硬件

source: Com esse programa você pode acessar os programas do seu iPhone ou iPad Apple de forma similar ao acesso de arquivos em um pendrive.
ja: このプログラムを使えば、USBメモリ内のファイルにアクセスするのと同じように、Apple社のiPhoneやiPad内のプログラムにアクセスすることができます。
ko: 이 프로그램을 사용하면 펜 드라이브의 파일에 액세스하는 것과 유사한 방식으로 Apple iPhone 또는 iPad의 프로그램에 액세스 할 수 있습니다.
zh: 有了这个程序，你可以以类似于访问U盘上的文件的方式访问你的苹果iPhone或iPad上的程序。
zh_hk: 使用此程序，您可以訪問蘋果 iPhone 或 iPad 上的程序以類似的方式訪問筆驅動器上的文件。

source: Áreas de trabalho virtuais e atividades
ja: 仮想ワークスペースとアクティビティ
ko: 가상 작업 공간 및 활동
zh: 虚拟工作空间和活动
zh_hk: 虛擬工作空間和活動

source: Crie mais de uma área de trabalho vitual alternando entre elas.
ja: 仮想デスクトップを切り替えて複数作成する。
ko: 가상 작업 공간 사이를 전환하여 둘 이상의 가상 작업 공간을 만듭니다.
zh: 通过在它们之间的切换创建一个以上的虚拟桌面。
zh_hk: 透過在多個虛擬工作區之間切換來建立多個虛擬工作區。

source: Ativar a pesquisa aumenta o consumo de memória e processamento do sistema.
ja: 検索を有効にすると、システムのメモリと処理の消費量が増加します。
ko: 검색을 활성화하면 시스템 메모리와 처리 소비가 증가합니다.
zh: 激活搜索会增加系统内存和处理消耗。
zh_hk: 啟用搜尋會增加系統記憶體和處理耗用量。

source: Ajuste a data, hora e fuso horário.
ja: 日付、時刻、タイムゾーンを設定する。
ko: 날짜, 시간 및 시간대를 조정합니다.
zh: 设置日期、时间和时区。
zh_hk: 調整日期、時間和時區。

source: Tema da Área de Trabalho
ja: ワークスペースのテーマ
ko: 데스크톱 테마
zh: 工作区主题
zh_hk: 桌面主題

source: Ícones e emoticons
ja: アイコンと顔文字
ko: 아이콘 및 이모티콘
zh: 图标和表情符号
zh_hk: 圖標和表情符號

source: Joystick
ja: ジョイスティック
ko: 조이스틱
zh: 操纵杆
zh_hk: 搖桿

source: Configurações de layout, teclas de atalho e outras opções.
ja: レイアウト設定、ショートカットキー、その他オプション。
ko: 레이아웃 설정, 핫키 및 기타 옵션
zh: 布局设置、快捷键和其他选项。
zh_hk: 佈局設置，熱鍵和其他選項。

source: Gerenciar conexões
ja: コネクションの管理
ko: 연결 관리
zh: 管理连接
zh_hk: 管理連線

source: Configuração avançada de rede (VPN, wifi, cabeada, IP fixo, PPPoE, ADSL, rede com fio, banda larga móvel e outros).
ja: 高度なネットワーク設定（VPN、wifi、有線、固定IP、PPPoE、ADSL、有線ネットワーク、モバイルブロードバンドなど）。
ko: 고급 네트워크 구성 (VPN, 와이파이, 유선, 고정 IP, PPPoE, ADSL, 유선 네트워크, 모바일 광대역 및 기타).
zh: 高级网络配置（VPN、wifi、有线、固定IP、PPPoE、ADSL、有线网络、移动宽带和其他）。
zh_hk: 高級網絡配置（VPN，無線網絡，有線，固定 IP，PPPoE，ADSL，有線網絡，移動寬帶等）。

source: Instalar, configurar ou remover impressoras.
ja: プリンターの設置、設定、削除を行う。
ko: 프린터를 설치, 구성 또는 제거합니다.
zh: 安装、配置或删除打印机。
zh_hk: 安裝、設定或移除印表機。

source: Configurar o tema Kvantum
ja: Kvantum テーマを設定する
ko: 크반텀 테마 설정
zh: 配置Kvantum主题
zh_hk: 設置克凡特姆主題

source: Para a configuração do Kvantum funcionar, aplique o tema Kvantum em 'Estilo do aplicativo'.
ja: Kvantumの設定を動作させるには、「アプリケーションスタイル」でKvantumのテーマを適用します。
ko: Kvantum 구성이 작동하려면 '응용 프로그램 스타일'에서 Kvantum 테마를 적용하십시오.
zh: 为了使Kvantum配置发挥作用，在 "应用风格 "下应用Kvantum主题。
zh_hk: 對於 Kvantum 配置工作，請在「應用程序樣式」下應用 Kvantum 主題。

source: Carteira de senhas do KDE
ja: KDEパスワードウォレット
ko: KDE 비밀번호 지갑
zh: KDE密码钱包
zh_hk: KDE 密碼錢包

source: Qt Linguist
ja: Qt言語学者
ko: Qt 언어학자
zh: Qt语言学家
zh_hk: Qt 語言學家

source: Gerenciador de usuários
ja: ユーザーマネージャー
ko: 유저 매니저
zh: 用户经理
zh_hk: 使用者管理員

source: Adiciona, remove ou edita usuários e grupos do sistema.
ja: システムユーザーおよびグループの追加、削除、編集。
ko: 시스템에서 사용자 및 그룹을 추가, 제거 또는 편집합니다.
zh: 添加、删除或编辑系统用户和组。
zh_hk: 新增、移除或編輯系統中的使用者和群組。

source: Gerenciar arquivos
ja: ファイルの管理
ko: 파일 관리
zh: 管理文件
zh_hk: 管理檔案

source: Tenha acesso a seus arquivos e pastas.
ja: ファイルやフォルダーにアクセスする
ko: 파일 및 폴더에 액세스할 수 있습니다.
zh: 获取对你的文件和文件夹的访问权。
zh_hk: 訪問您的文件和文件夾。

source: Esse programa pode transferir arquivos entre smartphones, tablets e outros computadores. Com ele você pode, por exemplo, utilizar seu smartphone como mouse e teclado sem fio para controlar o computador, entre outros recursos. Ele se integra melhor ao BigLinux e fica entre os applets localizados perto do relógio do sistema. Para sincronizar com o seu smartphone acesse a Google Store ou Apple Store e instale o Kde Connect.
ja: このプログラムは、スマートフォン、タブレット、その他のコンピューター間でファイルを転送できます。 これを使用すると、たとえば、スマートフォンをワイヤレスマウスおよびキーボードとして使用して、コンピューターを制御することができます。 BigLinuxとの統合性が高く、システムクロックの近くにあるアプレットの1つです。 スマートフォンと同期するには、GoogleストアまたはApple Storeにアクセスして、KdeConnectをインストールします。
ko: 이 프로그램은 스마트 폰, 태블릿 및 기타 컴퓨터간에 파일을 전송할 수 있습니다.예를 들어 스마트 폰을 무선 마우스 및 키보드로 사용하여 컴퓨터를 제어 할 수 있습니다.BigLinux와 더 잘 통합되며 시스템 시계 근처에 위치한 애플릿 중 하나입니다.스마트폰과 동기화하려면 구글 스토어 또는 애플 스토어로 이동하여 Kde Connect를 설치합니다.
zh: 該程序可以在智能手機、平板電腦和其他計算機之間傳輸文件。例如，有了它，您可以將智能手機用作無線鼠標和鍵盤來控制您的計算機，以及其他功能。它與 BigLinux 更好地集成，並且是靠近系統時鐘的小程序之一。要與您的智能手機同步，請前往 Google Store 或 Apple Store 並安裝 Kde Connect。
zh_hk: 該程序可以在智能手機，平板電腦和其他計算機之間傳輸文件。有了它，你可以，例如，使用智能手機作為無線鼠標和鍵盤來控制計算機，以及其他功能。它與 BigLinux 更好地集成在一起，並且是靠近系統時鐘的小程序之一。要與您的智能手機同步，請轉到谷歌商店或蘋果商店並安裝 KDE 連接。

source: Terminal
ja: ターミナル
ko: 터미널
zh: 终端
zh_hk: 航站樓

source: Acesse o terminal de comandos.
ja: コマンドターミナルにアクセスします。
ko: 커맨드 터미널로 이동합니다.
zh: 进入命令终端。
zh_hk: 轉到命令終端。

source: Som e microfone
ja: サウンドとマイク
ko: 사운드 및 마이크
zh: 声音和话筒
zh_hk: 聲音和麥克風

source: Configurar ou alterar dispositivos de entrada e saída de áudio. (Ex: HDMI)
ja: 音声入出力デバイスの設定・変更 (例：HDMI)
ko: 오디오 입력 및 출력 장치를 설정하거나 변경합니다.(예: HDMI)
zh: 配置或改变音频输入和输出设备（例如：HDMI）。
zh_hk: 設定或變更音訊輸入和輸出裝置。（例如：HDMI）

source: Qt QDBusViewer
ko: Qt QDB 버스 뷰어

source: Centro de controle do KDE
ja: KDEコントロールセンター
ko: KDE 컨트롤 센터
zh: KDE控制中心
zh_hk: KDE 控制中心

source: Configurador avançado de energia
ja: アドバンスト・パワー・コンフィギュレーター
ko: 고급 전원 구성기
zh: 高级电源配置器
zh_hk: 先進的電源配置

source: Informações de armazenamento (SMART)
ja: ストレージ情報（SMART）
ko: 스토리지 정보 (스마트)
zh: 存储信息（SMART）。
zh_hk: 儲存資訊 (智慧型)

source: Gerenciar serviços (Systemd)
ja: サービスの管理(Systemd)
ko: 서비스 관리 (시스템)
zh: 管理服务（Systemd）。

source: Configurar o AppimageLauncher
ja: AppimageLauncherの設定
ko: 이미지 런처 앱 구성
zh: 配置AppimageLauncher

source: Escolher o comportamento dos programas disponibilizados em .appimage
ja: .appimageで利用できるプログラムの動作を選択します。
ko: .appimage에서 사용할 수 있는 프로그램의 동작을 선택합니다.
zh: 选择.appimage中可用的程序的行为

source: Controle o brilho e as cores
ja: 輝度や色のコントロール
ko: 밝기 및 색상 제어
zh: 控制亮度和颜色

source: Brilho e cor
ja: 輝きと色
ko: 밝기 및 색상
zh: 光泽和色彩

source: Equalizador (DSP)
ja: イコライザー（DSP）
ko: 이퀄라이저 (DSP)
zh: 均衡器（DSP）

source: Gerenciador de senhas
ja: パスワードマネージャー
ko: 비밀번호 관리자
zh: 密码管理器

source: As configurações da tela foram resetadas.
ja: 画面の設定がリセットされました。
ko: 화면 설정이 재설정되었습니다.
zh: 屏幕设置已被重置。
zh_hk: 螢幕設定已重設。

source: Configurações da tela
ja: 画面設定
ko: 화면 설정
zh: 屏幕设置
zh_hk: 螢幕設定

source: Categorias
ko: 카테고리
zh: 类别
zh_hk: 分類

source: Principais
ko: 메인
zh: 主要内容
zh_hk: 主要

source: Aparência
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观
zh_hk: 外觀

source: Dispositivos
ja: デバイス
ko: 디바이스
zh: 设备
zh_hk: 裝置

source: Personalizar
ja: カスタマイズ
ko: 개인화
zh: 定制
zh_hk: 人格化

source: Telefone
ja: 電話番号
ko: 전화
zh: 电话
zh_hk: 電話

source: Rede e Internet
ja: ネットワークとインターネット
ko: 네트워크 및 인터넷
zh: 网络和互联网
zh_hk: 網路與網際網路

source: Contas
ja: 決算情報
ko: 청구서
zh: 帐户
zh_hk: 法案

source: Região e Idioma
ja: 地域と言語
ko: 지역 및 언어
zh: 地区和语言
zh_hk: 地區及語言

source: Privacidade
ja: プライバシー
ko: 개인 정보
zh: 隐私
zh_hk: 隐私

source: Servidor
ja: サーバー
ko: 메인프레임
zh: 服务器
zh_hk: 大型主機

source: Desenvolvimento
ko: 개발
zh: 发展
zh_hk: 發展

source: Sobre
ja: について
ko: 소개
zh: 关于
zh_hk: 關於

source: Outros
ko: 기타
zh: 其他
zh_hk: 其他

source: Pesquisar...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh: 搜索...
zh_hk: 搜尋...

source: Resultado da pesquisa
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果
zh_hk: 搜尋結果

source: Abrir
ko: 오픈
zh: 打開
zh_hk: 打開

source: Temas, desktop e ajustes
ja: テーマ、デスクトップ、設定
ko: 테마, 데스크톱 및 조정
zh: 主题、桌面和设置
zh_hk: 佈景主題、桌面和微調

source: Lista com alguns programas do sistema que você pode restaurar a configuração com um clique.
ja: ワンクリックで構成を復元できるいくつかのシステムプログラムを一覧表示します。
ko: 클릭 한 번으로 구성을 복원할 수 있는 일부 시스템 프로그램을 나열합니다.
zh: 列出一些可以一鍵恢復配置的系統程序。
zh_hk: 列出一些系統程序，您只需單擊一下即可恢復配置。

source: Informações do sistema e hardware
ja: システム・ハードウェア情報
ko: 시스템 및 하드웨어 정보
zh: 系统和硬件信息
zh_hk: 系統與硬體資訊

source: Além de visualizar as informações é possível salvar em um arquivo e compartilhar na internet.
ja: 閲覧だけでなく、ファイルへの保存やインターネット上での共有も可能です。
ko: 정보를 보는 것 외에도 파일에 저장하여 인터넷에서 공유 할 수 있습니다.
zh: 除了查看信息外，还可以将其保存为文件并在互联网上分享。
zh_hk: 除了查看信息外，還可以將其保存到文件中並在 Internet 上共享。

source: Conectar à internet
ja: インターネットに接続する
ko: 인터넷에 연결
zh: 连接到互联网
zh_hk: 連線到網際網路

source: Conecte na internet por cabo de rede ou wifi.
ja: ネットワークケーブルまたは無線LANでインターネットに接続する。
ko: 네트워크 케이블 또는 WiFi를 통해 인터넷에 연결합니다.
zh: 通过网线或WIFI连接到互联网。
zh_hk: 通過網絡電纜或 WiFi 連接到互聯網。

source: Conectar à internet utilizando o Android
ja: Androidでインターネットに接続する
ko: 안드로이드를 사용하여 인터넷에 연결
zh: 使用安卓系统连接到互联网
zh_hk: 使用安卓系統連接到互聯網

source: Você pode utilizar seu smartphone ou tablet Android como um dispositivo wifi usb para seu computador.
ja: Androidスマートフォンやタブレットをパソコンのwifi usbデバイスとして使用することができます。
ko: Android 스마트 폰 또는 태블릿을 컴퓨터의 USB Wi-Fi 장치로 사용할 수 있습니다.
zh: 你可以把你的安卓智能手机或平板电脑作为电脑的wifi usb设备使用。
zh_hk: 您可以將 Android 智能手機或平板電腦用作計算機的 USB 無線網絡設備。

source: Como utilizar a internet do seu tablet ou smartphone Android: <br><br> 1. Plugue o dispositivo na USB do computador; <br> 2. Acesse as Configurações do seu dispositivo Android e procure por algumas das opções: 'Vínculo USB', 'Ancoragem USB' ou 'USB Tethering'. <br> São formas diferentes que cada fabricante utiliza para o mesmo recurso. <br><br> *Essas opções estão dentro da sessão 'Rede e Internet' ou 'Conexões e compartilhamento'. <br><br> Ao ativar será conectado automaticamente, e você estará utilizando a mesma conexão do seu dispositivo Android. <br> *Caso esteja utilizando o dados móveis, será consumido do seu plano de dados.
ja: Androidタブレットやスマートフォンからインターネットを利用する方法。 <br><br> 1.コンピュータのUSBポートにデバイスを差し込む。 <br> 2.Android端末の「設定」から「USBボンディング」、「USBテザリング」、「USBテザリング」のいずれかのオプションを探します。 <br> これらは、同じ機能でも各メーカーで異なる方法です。 <br><br> *これらのオプションは、「ネットワークとインターネット」または「接続と共有」セクションの中にあります。 <br><br> アクティベートすることで自動的に接続され、Android端末と同じ回線を使用することになります。 <br> *モバイルデータを使用する場合は、データ通信プランから消費されます。
ko: Android 태블릿 또는 스마트폰에서 인터넷을 사용하는 방법: <br><br> 하나.장치를 컴퓨터의 USB에 꽂습니다. <br> 2.Android 기기의 설정으로 이동하여 'USB 링크', 'USB 도킹' 또는 'USB 테더링'과 같은 몇 가지 옵션을 찾습니다. <br> 각 제조업체가 동일한 리소스에 사용하는 방식이 다릅니다. <br><br> *이러한 옵션은 '네트워크 및 인터넷' 또는 '연결 및 공유' 섹션 내에 있습니다. <br><br> 활성화하면 자동으로 연결되며 Android 기기와 동일한 연결을 사용하게 됩니다. <br> *모바일 데이터를 사용하는 경우 데이터 요금제에서 소비됩니다.
zh: 如何从你的安卓平板电脑或智能手机使用互联网。 <br><br> 1.将设备插入计算机的USB端口。 <br> 2.进入你的安卓设备设置，寻找一些选项："USB绑定"、"USB连接 "或 "USB连接"。 <br> 这些都是每个制造商对同一功能使用的不同方式。 <br><br> *这些选项在 "网络和互联网 "或 "连接和共享 "部分。 <br><br> 通过激活，它将自动连接，你将使用与你的安卓设备相同的连接。 <br> *如果你正在使用移动数据，它将从你的数据计划中消耗。
zh_hk: 如何從您的 Android 平板電腦或智能手機使用互聯網： <br><br> 一個將設備插入計算機的 USB; <br> 2.轉到 Android 設備的「設置」，然後查找一些選項：「USB 鏈接」，「USB 連接」，「USB 連接」或「USB 網絡連接」。 <br> 它們是每個製造商用於相同資源的不同方式。 <br><br> * 這些選項位於「網路和網際網路」或「連線與共用」區段內。 <br><br> 激活它後，您將自動連接，並且您將使用與 Android 設備相同的連接。 <br> * 如果您使用的是移動數據，它將從您的數據計劃中消耗。

source: Visualizar informações do sistema e hardware
ja: システムおよびハードウェアの情報を表示する
ko: 시스템 및 하드웨어 정보 보기
zh: 查看系统和硬件信息
zh_hk: 檢視系統和硬體資訊

source: Também cria um arquivo com informações, que você pode enviar a outras pessoas para que o ajudem com o suporte.
ja: また、情報をまとめたファイルを作成し、他の人に送ることで、サポートに役立てることができます。
ko: 또한 정보가 포함된 파일을 만들어 다른 사람에게 보내 지원을 받을 수 있습니다.
zh: 它还会创建一个包含信息的文件，你可以将其发送给其他人，以帮助你获得支持。
zh_hk: 它還創建一個包含信息的文件，您可以將其發送給其他人以幫助您獲得支持。

source: Adicionar ou Remover Usuários
ja: ユーザーの追加と削除
ko: 사용자 추가 또는 제거
zh: 添加或删除用户
zh_hk: 新增或移除使用者

source: Criar, remover e gerenciar contas e grupos de usuários.
ja: ユーザーアカウントやグループの作成、削除、管理。
ko: 사용자 계정 및 그룹을 생성, 제거 및 관리합니다.
zh: 创建、删除和管理用户账户和组。
zh_hk: 建立、移除和管理使用者帳戶和群組。

source: Economia de energia
ja: 省エネ
ko: 에너지 절감
zh: 节能
zh_hk: 節能

source: Monitores e Telas
ja: モニター・スクリーン
ko: 모니터 및 화면
zh: 监视器和屏幕
zh_hk: 監視器和屏幕

source: Configurar resolução, cor, frequência, dpi, escala, cor noturna, etc.
ja: 解像度、色、周波数、dpi、スケール、ナイトカラーなどを設定する。
ko: 해상도, 색상, 주파수, dpi, 스케일, 야간 색상 등을 구성합니다.
zh: 配置分辨率、颜色、频率、dpi、比例、夜色等。
zh_hk: 配置分辨率，顏色，頻率，dpi，比例，夜間顏色等。

source: Resetar as configurações da tela
ja: 画面設定のリセット
ko: 화면 설정 초기화
zh: 重置屏幕设置
zh_hk: 重設螢幕設定

source: Restaurar a configuração padrão do monitor.
ja: デフォルトのモニター設定に戻す。
ko: 모니터를 기본 설정으로 복원합니다.
zh: 恢复默认的显示器配置。
zh_hk: 將監視器還原為預設設定。

source: Airmore
ja: エアモア
ko: 에어모어
zh_hk: 空中莫爾

source: Instale o aplicativo Airmore na loja de aplicativos do seu smartphone. Utilize esse botão para abrir o site do Airmore nesse computador. Leia o QRcode que será exibido na tela do seu computador utilizando o aplicativo no smartphone e tenha acesso a transferência de arquivos e muito mais. Você também pode utilizar nosso gerenciador de Web apps para facilitar o uso desse site.
ja: スマートフォンのアプリショップから、Airmoreアプリをインストールする。 このボタンを押すと、そのパソコンでAirmoreのホームページが開きます。 パソコンの画面に表示されるQRコードをスマートフォンのアプリで読み取ると、ファイル転送などにアクセスできるようになります。 また、Webアプリマネージャーを利用することで、より簡単にこのサイトを利用することができます。
ko: 스마트폰의 앱 스토어에서 Airmore 앱을 설치합니다.이 버튼을 사용하여 해당 컴퓨터에서 Airmore 웹 사이트를 엽니 다.스마트폰의 앱을 사용하여 컴퓨터 화면에 표시되는 QRcode를 읽고 파일 전송 등에 액세스할 수 있습니다.웹 앱 관리자를 사용하여 이 사이트를 쉽게 사용할 수도 있습니다.
zh: 从你的智能手机的应用程序商店安装Airmore应用程序。 使用这个按钮可以在该计算机上打开Airmore网站。 使用智能手机上的应用程序读取将显示在电脑屏幕上的二维码，并获得文件传输和更多的权限。 你也可以使用我们的网络应用程序管理器，使之更容易使用本网站。
zh_hk: 從智慧型手機上的應用程式商店安裝 Airmore 應用程式。使用此按鈕開啟該電腦上的 Airmore 網站。使用智能手機上的應用程序讀取將顯示在計算機屏幕上的 QRCode，並可以訪問文件傳輸等。您也可以使用我們的 Web 應用程序管理器來方便使用本網站。

source: Airdroid
ja: エアードロイド
ko: 에어드로이드
zh: 空氣機器人
zh_hk: 飞机器人

source: Instale o aplicativo Airdroid na loja de aplicativos do seu smartphone. Utilize esse botão para abrir o site do Airdroid nesse computador. Leia o QRcode que será exibido na tela do seu computador utilizando o aplicativo no smartphone e tenha acesso a transferência de arquivos e muito mais. Você também pode utilizar nosso gerenciador de Web apps para facilitar o uso desse site.
ja: スマートフォンのアプリショップから、Airdroidアプリをインストールします。 このボタンを押すと、そのコンピューターでAirdroidのウェブサイトが開きます。 パソコンの画面に表示されるQRコードをスマートフォンのアプリで読み取ると、ファイル転送などにアクセスできるようになります。 また、Webアプリマネージャーを利用することで、より簡単にこのサイトを利用することができます。
ko: 스마트폰의 앱 스토어에서 Airdroid 앱을 설치합니다.이 버튼을 사용하여 해당 컴퓨터에서 Airdroid 웹 사이트를 열 수 있습니다.스마트폰의 앱을 사용하여 컴퓨터 화면에 표시되는 QRcode를 읽고 파일 전송 등에 액세스할 수 있습니다.웹 앱 관리자를 사용하여 이 사이트를 쉽게 사용할 수도 있습니다.
zh: 从你的智能手机的应用程序商店安装Airdroid应用程序。 使用这个按钮可以在该电脑上打开Airdroid网站。 使用智能手机上的应用程序读取将显示在电脑屏幕上的QR码，并获得文件传输和更多。 你也可以使用我们的网络应用程序管理器，使使用本网站更容易。
zh_hk: 從智慧型手機的應用程式商店安裝 Airdroid 應用程式。使用此按鈕開啟該電腦上的 Airdroid 網站。使用智能手機上的應用程序讀取將顯示在計算機屏幕上的 QRCode，並可以訪問文件傳輸等。您也可以使用我們的 Web 應用程序管理器來方便使用本網站。

source: Suporte a aplicativos Android
ja: Androidアプリケーション対応
ko: 안드로이드 앱 지원
zh: 安卓应用支持
zh_hk: 安卓應用程式支援

source: Utilizando Waydroid abra programas de Android no BigLinux. *Este recurso ainda está em fase experimental.
ja: Waydroidを使って、BigLinux上でAndroidのプログラムを開く。 *この機能はまだ実験段階です。
ko: 웨이드로이드를 사용하면 BigLinux에서 안드로이드 프로그램을 엽니다.*이 기능은 아직 실험 단계에 있습니다.
zh: 使用Waydroid在BigLinux上打开Android程序。 *这一功能仍处于实验阶段。
zh_hk: 在大 Linux 上使用開放安卓程式。* 此功能仍處於實驗階段。

source: Instalar drivers e firmwares
ja: ドライバとファームウェアのインストール
ko: 드라이버 및 펌웨어 설치
zh: 安装驱动程序和固件
zh_hk: 安裝驅動程式和韌體

source: Snapshots e backups
ja: スナップショット、バックアップ
ko: 스냅샷 및 백업
zh: 快照和备份
zh_hk: 快照和備份

source: Gerenciar pontos de restauração.
ja: 復元ポイントを管理する。
ko: 복구 지점을 관리합니다.
zh: 管理还原点。
zh_hk: 管理還原點。
